Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/programming_resources/shared/myblocks/annotation/annotation.po
Languages: ja

source: Annotation Details
ja: 注記詳細

source: The required **annotation** ``@ExportToBlocks`` has optional fields, which may be listed in any order. These fields allow a myBlock to have a custom **comment**, **tooltip**, and **parameter labels**.
ja: 必要な**注釈** ``@ExportToBlocks`` には任意のフィールドがあり、これらのフィールドは任意の順序でリストアップできます。これらのフィールドにより、myBlockにカスタムの**コメント**、**ツールチップ**、および**パラメーターラベル**を追加することができます。

source: Comment
ja: コメント

source: The **comment** text appears in a balloon when the Blocks user clicks the blue question-mark icon. Tell the user **how to use your myBlock**.
ja: The **コメント** 文字はブロックユーザーが青い疑問符アイコンをクリックしたときにバブルに表示されます。ユーザーに**myBlockの使用方法**について説明してください。

source: The blue icon will appear only if a custom comment is specified. The Blocks user can add and remove the blue icon, and can edit its text in the (re-sizeable) balloon.
ja: カスタムコメントが指定された場合にのみ青いアイコンが表示されます。ブロックユーザーはこの青いアイコンを追加したり削除したりし、そのテキストは（リサイズ可能な）バブル内で編集できます。

source: Tooltip
ja: ツールチップ

source: A **tooltip** appears with a **mouseover**: hovering the mouse cursor over an image or icon. Every Block has a short tooltip to **indicate its purpose**.
ja: マウスカーソルを画像やアイコンに** Hover したとき **、** ツールチップ **が表示されます。各ブロックには目的を** 示す短いツールチップ **があります。

source: If a custom tooltip is not specified, the default tooltip will name the method, its enclosing class, and return type.
ja: カスタムのツールチップが指定されていない場合、デフォルトのツールチップはメソッド名、含むクラス名、および返却型を示します。

source: Another tooltip, for the grey input socket (at right), is auto-generated based on parameter type.
ja: 灰色の入力ソケット（右側）には、パラメータタイプに基づいて自動生成されるツールチップがあります。

source: Parameter Labels
ja: パラメータラベル

source: The **parameterLabels** text appears on the myBlock, each next to its grey input **socket**.
ja: myBlockの各パラメータの名前が**parameterLabels**と表示され、それぞれは灰色の入力**ソケット**の隣に位置します。

source: Multiple labels are separated by a comma. Line breaks may be used between labels.
ja: 複数のラベルはコンマで区切ります。ラベル間には改行を使用できます。

source: For a single parameter, this also works: ``parameterLabels = "sampleParameter"``.
ja: 単一のパラメータの場合、これでも機能します: ``parameterLabels = "sampleParameter"``。

source: In the Hello World example, you may have noticed that the parameter label **Recipient** was not the same as the Java input parameter name **greetingRecipient**. They don’t need to be the same. One is for the Blocks user, the other is for the Java programmer. Just list them in the correct/same order, so their meanings correspond.
ja: ハローワールドの例では、パラメータラベル「**Recipient**」がJavaの入力パラメータ名「**greetingRecipient**」と異なることに気づいたかもしれません。同じでなくても構いません。一つはブロックユーザー用であり、もう一つはJavaプログラマ用です。適切な順序で列挙し、意味が対応するようにします。

source: In fact you don’t need to label every input; a default label will instead show the declared type (e.g. String, boolean, int, double, etc.). In any case each grey socket will contain a sample of the required type (e.g. A, false, 0), with an appropriate tooltip.
ja: 実際、すべての入力にラベルを付ける必要はありません；デフォルトのラベルは宣言された型（例：String、boolean、int、doubleなど）が表示されます。いずれの場合も、各灰色のソケットには必要な型のサンプル（例：A、false、0）と適切なツールチップが含まれます。

source: If the number of parameter labels does not match the actual number of Java parameters, **all** custom label will be ignored. Instead the default labels will be displayed.
ja: もしパラメーターラベルの数がJavaのパラメーターの実際の数と一致しない場合、**すべて**のカスタムラベルは無視されます。代わりにデフォルトのラベルが表示されます。

source: A myBlock may have up to 21 parameters… not recommended! Keep things simple.
ja: myBlockは最大21個のパラメータを持つことができます…推奨されません！シンプルに保ちましょう。

source: Two more optional annotation labels, not illustrated here, are:
ja: ここでは描かれていませんが、2つの任意の注釈ラベルがあります："

source: ``heading``, such as “My Amazing myBlock”. The default heading is “call Java method”.
ja: ``heading`` は「私の素晴らしい myBlock」などです。デフォルトの heading は「Java メソッドを呼び出す」です。

source: ``color``, without quotes, just a color number (hue). For example 155 is green, 255 is blue. Default is 289. Check it out!
ja: ``色``, フォントで囲まずに、単なる色番号（ Hue ）を指定してください。例えば、155は緑、255は青です。デフォルトは289です。確認してみてください!
